OUR MOVIE
PELIKULA NAMIN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, LUGAR,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
O KUNDISYON MEDIKAL AY NAGTAON.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
LAGING SUPERVISE ANG MGA BATA NA AKTOR
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
AT LIGTAS NA NAKUHA SA ILALIM NG MGA GABAY.
There's a warm moment at the end of every film
May mainit na sandali sa dulo ng bawat pelikula
where it reads the names of everyone involved.
kung saan binabasa nito ang mga pangalan ng lahat ng kasangkot.
Until that final moment arrives,
Hanggang sa dumating ang huling sandali,
movies, like life,
mga pelikula, tulad ng buhay,
race tirelessly toward the ending.
Tumatakbo nang walang kapaguran patungo sa pagtatapos.
Ready.
handa na.
Action!
Aksyon!
And sometimes…
At minsan...
Just when we think the ending is here…
Kung sa tingin namin ay narito na ang wakas...
That's when life begins.
Diyan magsisimula ang buhay.
OUR MOVIE
PELIKULA NAMIN
EPISODE 1
EPISODE 1
The two lead actors of The Lonely People,
Ang dalawang pangunahing aktor ng The Lonely People,
who delivered outstanding performances
na naghatid ng mga natatanging pagtatanghal
with a wide range of emotions,
na may malawak na hanay ng mga damdamin,
Chae Seoyoung and Kim Sungwoo.
Chae Seoyoung at Kim Sungwoo.
Please say hello.
Mangyaring kamustahin.
Great.
Mahusay.
Please look toward your right.
Mangyaring tumingin sa iyong kanan.
Now please look toward your bottom right.
Ngayon mangyaring tumingin sa iyong ibabang kanan.
Could you look toward your left now?
Maaari ka bang tumingin sa kaliwa mo ngayon?
A lot of photographers are here today.
Maraming photographer ang nandito ngayon.
And back to center, please.
At bumalik sa gitna, pakiusap.
Could we ask the two of you for a charming pose?
Maaari ba kaming humingi sa inyong dalawa ng isang kaakit-akit na pose?
You both look so lovely.
Pareho kayong maganda.
THE LONELY PEOPLE
ANG MALUNGKOT
We just received some very sad news.
Nakatanggap lang kami ng napakalungkot na balita.
- Jeha. - One of Korea's greatest directors,
- Jeha. - Isa sa pinakadakilang direktor ng Korea,
Mr. Lee Duyoung,
Mr. Lee Duyoung,
has passed away at the age of 70.
ay pumanaw sa edad na 70.
The press event will now take a brief pause
Ang kaganapan sa pamamahayag ay magkakaroon na ngayon ng maikling paghinto
per the production company's request.
ayon sa kahilingan ng kumpanya ng produksyon.
5 YEARS LATER
5 YEARS LATER
You better come to the premiere tomorrow.
Mas mabuting pumunta ka sa premiere bukas.
It's at 2:00 p.m., okay? Don't forget.
2:00 pm na, okay? Huwag kalimutan.
Have some decency, will you?
Magkaroon ng ilang tikas, pwede ba?
This is Chae Seoyoung's big return
Ito ang malaking pagbabalik ni Chae Seoyoung
and everyone except for camera, from art and music to editing and color grading,
at lahat maliban sa camera, mula sa sining at musika hanggang sa pag-edit at pag-grado ng kulay,
they're all from The Lonely People team! On top of it all, I'm the producer again.
Lahat sila mula sa The Lonely People team! Higit pa sa lahat, ako na naman ang producer.
Every single person here got their start with you.
Ang bawat tao rito ay nagsimula sa iyo.
If you don't show up, you're no better than an animal, man.
Kung hindi ka magpapakita, hindi ka mas mahusay kaysa sa isang hayop, tao.
So please, come out into the world again, okay?
Kaya mangyaring, lumabas muli sa mundo, okay?
And as for Seoyoung…
At para kay Seoyoung...
Well, I'll make sure you don't run into her.
Well, sisiguraduhin kong hindi ka makakasagabal sa kanya.
Why are you bringing her up? There's nothing between us now.
Bakit mo siya pinapataas? Walang namamagitan sa amin ngayon.
Look at that, he's alive.
Tingnan mo, buhay siya.
Also, there's the thing I mentioned a while ago.
At saka, nariyan ang bagay na nabanggit ko kanina.
Are you really not doing Love in White...
Hindi mo ba talaga ginagawa ang Love in White...
LOVE IN WHITE
LOVE IN WHITE
"White"? What a joke.
"Puti"? Anong biro.
THE CHASE
ANG HABULAN
"Sophomore slump."
"Sophomore slump."
Do you know that phrase?
Alam mo ba ang pariralang iyon?
It's also known as the second-year slump.
Kilala rin ito bilang pangalawang taon na pagbagsak.
It's when an athlete or artist
Ito ay kapag isang atleta o artista
has a great first season or debut project,
may magandang unang season o debut project,
but then takes quite a while to get to the next one.
ngunit medyo matagal bago makarating sa susunod.
It's not so different from our own lives, is it?
Ito ay hindi gaanong naiiba sa ating sariling buhay, di ba?
Even in romance. Getting to that first kiss is one thing,
Kahit sa romansa. Ang pagkuha sa unang halik na iyon ay isang bagay,
but figuring out how to land the second? That's the real challenge.
ngunit inaalam kung paano mapunta ang pangalawa? Iyan ang tunay na hamon.
It's Tuesday, the second day of the week, and I'm your host Joo Hyunyoung.
Ito ay Martes, ang ikalawang araw ng linggo, at ako ang iyong host na si Joo Hyunyoung.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Yes, I'm completely fine.
Oo, ayos lang ako.
I'm fine!
ayos lang ako!
Thank you.
salamat po.
Thank you. Thank you.
salamat po. salamat po.
Thank you!
salamat po!
Skip to the 2:40 and 20:18 marks.
Lumaktaw sa 2:40 at 20:18 na marka.
For what?
Para saan?
You know, the stuff Park's only good at directing.
Alam mo, ang galing lang ni Park sa pagdidirek.
I don't know why,
hindi ko alam kung bakit,
but Chae Seoyoung being a divorcée
ngunit si Chae Seoyoung ay isang divorcee
just makes it hotter, doesn't it?
nagpapainit lang, di ba?
Well, being divorced is hip now. But are there only two scenes of that?
Well, ang pagiging diborsiyado ay hip ngayon. Pero dalawa lang ba ang eksena niyan?
Quality over quantity, my friend. It's Director Park.
Kalidad kaysa dami, aking kaibigan. Siya si Director Park.
I bet those love scenes are killer.
I bet na pamatay ang mga love scene na yan.
You're all disgusting.
Nakakadiri kayong lahat.
Excuse me, were you talking to me?
Excuse me, kinakausap mo ba ako?
Yes.
Oo.
Get out of my way.
Umalis ka sa daan ko.
I'm trying to get off.
Sinusubukan kong bumaba.
Hey. Isn't that bastard Lee Jeha?
Hey. Hindi ba ang bastos na si Lee Jeha?
Lee Jeha?
Lee Jeha?
Oh, Lee Duyoung's son.
Oh, anak ni Lee Duyoung.
What, has he been in mourning for three years?
Ano, tatlong taon na ba siyang nagluluksa ?
No, it's been way more than three years.
Hindi, ito ay higit sa tatlong taon.
Why is he here all of a sudden?
Bakit ba kasi siya nandito bigla?
"THE DISCOVERY OF ROMANCE" PRESS AND INDUSTRY SCREENING
"THE DISCOVERY OF ROMANCE" PRESS AND INDUSTRY SCREENING
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
I'm the producer, Bu Seungwon.
Ako ang producer, si Bu Seungwon.
Thank you so much for coming.
Maraming salamat sa pagpunta.
Hello! I'm Park Byeongsik, director of Discovery of Romance.
Hello! Ako si Park Byeongsik, direktor ng Discovery of Romance.
Honestly, I was fueled by anger.
Sa totoo lang, nadala ako ng galit.
The rumors were nonstop after my divorce,
Ang mga alingawngaw ay walang tigil pagkatapos ng aking diborsyo,
so I thought I'd just show them what I could do.
kaya naisipan kong ipakita na lang sa kanila ang kaya kong gawin.
See?
Kita mo?
Isn't it nice to be out like this for once?
Hindi ba't ang sarap lumabas ng ganito kahit minsan?
I only came because you asked me to fill a seat, but this place is packed.
Dumating lang ako dahil pinaupo mo ako sa isang upuan, ngunit puno ang lugar na ito.
I've shown my face, so I'm leaving.
Ipinakita ko na ang mukha ko, kaya aalis na ako.
Come on, where are you going?
Halika, saan ka pupunta?
- We still have stuff to talk about. - Not interested.
- May pag-uusapan pa tayo. - Hindi interesado.
Seriously, man? I'll keep trying until you are.
Seryoso, lalaki? Susubukan ko hanggang sa ikaw ay.
I can't even write my own stuff, and you want me to do a remake?
Hindi man lang ako makapagsulat ng sarili kong gamit, at gusto mong gumawa ako ng remake?
You talk about Love in White like it's some film by a stranger.
Pinag-uusapan mo ang Love in White na parang pelikula ng isang estranghero.
This is your father's film.
Ito ang pelikula ng iyong ama.
Your father wasn't a stranger.
Ang iyong ama ay hindi isang estranghero.
We're only connected biologically. I cut ties with him a long time ago.
Biologically lang kami konektado. Matagal ko nang pinutol ang relasyon sa kanya.
And who even likes that kind of melodrama anymore?
At sino pa nga ba ang may gusto sa ganyang melodrama?
Just stick to what you know, the stuff that makes money.
Manatili ka lang sa iyong nalalaman, ang mga bagay na kumikita.
Like that.
Ganun.
Melodrama or not,
Melodrama man o hindi,
if I lay my finger on it, it rakes in the money.
kung ilalagay ko ang aking daliri dito, ito ay kumukuha ng pera.
I tried to portray the character
Sinubukan kong ilarawan ang karakter
with more subtlety and depth.
na may higit na kahusayan at lalim.
I think I was too sensitive throughout the shoot.
Masyado yata akong sensitive sa buong shoot.
- Right, Mr. Park? - No!
- Tama, Mr. Park? - Hindi!
Of course not.
Syempre hindi.
Seoyoung's still stunning, right?
Ang ganda pa naman ni Seoyoung noh?
She's still got it even after her divorce.
Nakuha pa rin niya ito kahit pagkatapos ng kanyang diborsyo.
Wait, that look.
Teka, yung tingin.
The stuff of romance films.
Ang mga bagay ng mga pelikulang romansa.
Looks like you're not done with that story.
Mukhang hindi ka pa tapos sa kwentong yan.
What's left to tell, after all this time?
Ano ang natitira upang sabihin, pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Look, you can take what you've been writing for five years
Tingnan mo, maaari mong kunin ang iyong sinusulat sa loob ng limang taon
and shop it around, but it won't work.
at mamili sa paligid, ngunit hindi ito gagana.
You've got to learn to let things go.
Kailangan mong matutong pabayaan ang mga bagay-bagay.
I haven't made the movie I want to make either.
Hindi ko pa nagagawa ang pelikulang gusto kong gawin.
But I feel like it could happen if you help me, man.
Ngunit pakiramdam ko ay maaaring mangyari ito kung tutulungan mo ako, pare.
I'm not asking you to make anything weird.
Hindi ko hinihiling na gumawa ka ng kakaiba.
- This was your father's... - Seungwon.
- Ito ay sa iyong ama... - Seungwon.
I'm not doing it.
hindi ko ginagawa.
I just…
ako lang…
Despise that film.
Hamak ang pelikulang iyon.
You know,
alam mo,
what if we surround these alliums with baby's breath?
paano kung palibutan natin ang mga allium na ito ng hininga ng sanggol?
Would that be weird?
Magiging kakaiba ba iyon?
If I did it, it might work.
Kung ginawa ko ito, maaaring gumana ito.
If you did it, it might be a disaster.
Kung ginawa mo ito, maaaring ito ay isang kalamidad.
Got it.
Nakuha ko.
Why do you never take your nice arrangements home?
Bakit hindi mo dinadala sa bahay ang iyong magagandang kaayusan?
This is all money, you know.
Lahat ng ito ay pera, alam mo.
I know! It does seem like such a waste.
alam ko! Parang sayang naman.
Then just take them.
Tapos kunin mo na lang sila.
I can't.
hindi ko kaya.
I'll get in trouble if I do.
Mahihirapan ako kung gagawin ko.
Did you all enjoy the movie?
Nasiyahan ba kayong lahat sa pelikula?
Here's Director Lee. I had to drag him over here.
Nandito si Director Lee. Kinailangan ko siyang kaladkarin dito.
Director Lee.
Direk Lee.
This is Director Joo Inyoung.
Ito si Direk Joo Inyoung.
She went to film school and won an award at Mise-en-scène.
Pumasok siya sa paaralan ng pelikula at nanalo ng parangal sa Mise-en-scène.
I'm a big fan.
Ako ay isang malaking tagahanga.
The Lonely People was sensational.
Ang Lonely People ay kahindik-hindik.
Thank you for the kind words.
Salamat sa magagandang salita.
Ah. Jeha, Chae Seoyoung and I all had our debut with that one.
Ah. Si Jeha, Chae Seoyoung at ako ay nagkaroon ng debut sa isang iyon.
Honestly, Seoyoung wouldn't have come this far if it wasn't for that film.
Sa totoo lang, hindi aabot ng ganito si Seoyoung kung hindi dahil sa pelikulang iyon.
Same goes for me.
Ganun din sa akin.
I'll never get used to that.
Hinding hindi ako masasanay sa ganyan.
- Oh! Speak of the devil. - It's always tough.
- Oh! Magsalita tungkol sa diyablo. - Ito ay palaging matigas.
Great job putting yourself out there!
Mahusay na paglalagay ng iyong sarili doon!
- Congratulations. - Good work, everyone.
- Binabati kita. - Magandang trabaho, lahat.
- Congrats. - What? Mr. Lee?
- Ano? Mr. Lee?
You're really here.
Nandito ka talaga.
Yes.
Oo.
Oh, I've heard a lot about you.
Oh, marami na akong narinig tungkol sa iyo.
I appreciate you coming. My goodness.
Pinahahalagahan ko ang pagdating mo. Aking kabutihan.
Here.
Dito.
I never thought you'd show up, Jeha.
Hindi ko akalain na magpapakita ka, Jeha.
What did you think of the film?
Ano ang naisip mo sa pelikula?
Well, time just flew by.
Well, lumipas lang ang oras.
Right, because you get totally sucked in.
Tama, dahil nasusuka ka ng lubusan.
Who would've thought it would turn out this good? No one.
Sinong mag-aakala na magiging ganito kaganda? walang tao.
You've won a ton of awards, so you'd probably know.
Nanalo ka ng isang toneladang parangal, kaya malamang na alam mo.
Do you think we've got a shot at winning anything?
Sa palagay mo ba ay mayroon tayong pagkakataong manalo ng anuman?
We have to win. Absolutely.
Kailangan nating manalo. Talagang.
But you know, no one's ever won both Best Screenplay and Best Director
Pero alam mo, walang nanalo sa parehong Best Screenplay at Best Director
for their debut since Lee here.
para sa debut nila since Lee dito.
It was a romance and it pulled five million people.
Isa itong romansa at hinila nito ang limang milyong tao.
Whether you're an actor or a director, your first project is everything.
Artista ka man o direktor, ang una mong proyekto ay ang lahat.
It's the start that matters.
Ang simula ang mahalaga.
It's what comes after that matters, whether you're an actor or a director.
It's what comes after that matters, artista ka man o direktor.
Sorry, but I have to head out now.
Paumanhin, ngunit kailangan kong umalis ngayon.
Excuse me.
pasensya na po.
Mr. Lee.
Mr. Lee.
You're not busy, are you?
Hindi ka naman busy diba?
If you are, ditch it.
Kung ikaw, iwanan mo na.
It's been a while. Let's talk.
Kanina pa. Mag-usap tayo.
Hello!
Hello!
Hi!
Hi!
Hello.
Hello.
Have you eaten yet?
Kumain ka na ba?
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Good to see you!
Magandang makita ka!
How's it going, everyone?
Kumusta, lahat?
I'll just write this quickly and go change.
Isusulat ko lang ito nang mabilis at magpalit.
Lee Daeum, the busiest person alive. Are you seeing someone these days?
Lee Daeum, ang pinaka-abalang tao sa buhay. May nakikita ka ba ngayong mga araw?
Why must you rub salt
Bakit kailangan mong kuskusin ang asin
in my very open wound?
sa napakabukas kong sugat?
I had dreams too, you know.
Nagkaroon din ako ng mga pangarap, alam mo ba.
In movies and TV, everyone falls in love in hospitals.
Sa mga pelikula at TV, lahat ay umiibig sa mga ospital.
So why is someone as gorgeous as me still single?
Kaya bakit single pa rin ang isang kasing ganda ko?
Can't speak for your love life, but Dr. Kim was looking for you.
Hindi makapagsalita para sa iyong buhay pag-ibig, ngunit hinahanap ka ni Dr. Kim.
- Give him a call. - Eh.
- Tawagan mo siya. - Eh.
Looking for me again?
Hinahanap nanaman ako?
Hello.
Hello.
TASTY RAMYEON
MASARAP NA RAMYEON
Come in.
Pumasok ka.
Why, it's Da-da-da Daeum.
Aba, si Da-da-da Daeum.
Wow, that must've been heavy.
Wow, mabigat iyon.
I feel bad for always taking from you.
Masama ang pakiramdam ko sa palaging pagkuha mula sa iyo.
What kind of doctor lives on cup noodles and instant coffee every day?
Anong uri ng doktor ang nabubuhay sa cup noodles at instant coffee araw-araw?
You're gonna end up with diabetes.
Magkakaroon ka ng diabetes.
What the heck is this?
Ano ba ito?
You know I don't like trying new stuff.
Alam mo namang hindi ako mahilig sumubok ng mga bagong bagay.
Exactly why I brought something a little healthier this time.
Eksakto kung bakit nagdala ako ng isang bagay na medyo malusog sa oras na ito.
Healthier, you say?
Mas malusog, sabi mo?
What, does it contain protein or something?
Ano, naglalaman ba ito ng protina o kung ano?
Well, thank you then.
Well, salamat kung ganoon.
All right.
Sige.
Mmm.
Mmm.
It tastes better too, hmm?
Mas masarap din, hmm?
So you've been leaving the hospital a lot lately.
Kaya pala kanina ka pa lumalabas ng ospital.
It's a secret.
Ito ay isang sikreto.
I'm just curious, that's all.
Curious lang ako, yun lang.
What, is there anything fun going on out in the world?
Ano, may nakakatuwang nangyayari sa mundo?
Shh.
Shh.
I know Mr. Park likes to mix soju and beer.
Alam kong mahilig maghalo ng soju at beer si Mr.
Now…
Ngayon…
Ready, action.
Handa, aksyon.
That's perfect.
Tamang-tama yan.
What are you up to these days?
Ano ang ginagawa mo sa mga araw na ito?
Uh, me?
Uh, ako?
What does a director always do? Prepare for his next movie.
Ano ang palaging ginagawa ng isang direktor? Maghanda para sa kanyang susunod na pelikula.
Now I'm really curious about what kind of movie you're planning.
Ngayon curious na talaga ako kung anong klaseng pelikula ang pinaplano mo.
What kind of masterpiece would it be?
Anong uri ng obra maestra ito?
Aren't you curious, Seoyoung? Pass me some napkins.
Hindi ka ba curious, Seoyoung? Bigyan mo ako ng napkin.
Napkins, behind you.
Mga napkin, sa likod mo.
Oh, yes. Here they are.
Ay, oo. Narito sila.
Here you go, Mr. Park.
Heto na, Mr. Park.
All right.
Sige.
Why don't you drink up?
Bakit hindi ka umiinom?
Looks refreshing.
Mukhang nakakapreskong.
It's a romance film.
Ito ay isang pelikulang pang-romansa.
You know, what Lee is best at.
Alam mo, kung ano ang pinakamahusay kay Lee.
He's making one with me.
Gumagawa siya ng isa sa akin.
You ask any director on a break,
Magtanong ka sa sinumang direktor sa pahinga,
and they always say they're preparing the next one.
at lagi nilang sinasabi na naghahanda sila sa susunod.
They make one hit,
Gumawa sila ng isang hit,
and then poof, they're gone without a trace.
at saka poof, wala na sila ng bakas.
But you said Mr. Lee's different.
Pero sabi mo iba si Mr. Lee.
And you really are different, seeing how you showed up here.
At iba ka talaga, nakikita kung paano ka nagpakita dito.
What's so different? I'm the same.
Anong pinagkaiba? Ganun din ako.
But it seems like you've taken quite an interest in me. It's a bit much.
Pero parang naging interesado ka sa akin. Medyo marami.
Well, sorry if I made you uncomfortable.
Well, sorry kung hindi kita komportable.
What was it like when you two were together?
Ano ang nangyari noong magkasama kayong dalawa?
Must have been a pretty tough shoot.
Dapat ay isang medyo matigas na shoot.
Your knack for rudeness really mirrors your directing style.
Ang iyong talento sa kabastusan ay talagang sumasalamin sa iyong istilo ng pagdidirekta.
I'm going to get some air.
Magpapahangin ako.
You do know humility isn't your thing, right?
Alam mo namang hindi bagay sa iyo ang pagpapakumbaba, di ba?
I honestly have no idea where that ego of yours comes from.
Sa totoo lang wala akong ideya kung saan nanggaling ang ego mo.
Hey now, come on.
Hoy, halika na.
Would you both cut it out? Please.
Puputol ba kayong dalawa? Pakiusap.
At least I'm still making movies one after another.
At least sunud-sunod pa rin akong gumagawa ng mga pelikula .
Isn't that what a director's supposed to do?
Hindi ba iyon ang dapat gawin ng isang direktor ?
Movies full of out-of-context love scenes and nudity?
Mga pelikulang puno ng out-of-context love scenes at kahubaran?
The kind people only skip to whatever the "good part" is?
Ang mga mababait na tao ay lumalaktaw lamang sa kung ano man ang "magandang bahagi"?
Don't you feel sorry for those poor actors?
Hindi ka ba naaawa sa mga kawawang artista?
I don't know how you can laugh after wasting such talent.
Hindi ko alam kung paano ka matatawa pagkatapos mong sayangin ang ganoong talent.
Go easy
Magmadali ka
on the soju bombs.
sa mga bomba ng soju.
And those box office bombs too.
At iyong mga box office bomb din.
If this one flops too, that's what, three? No…
Kung flop din ang isang ito, ano, tatlo? hindi…
Four in a row, is it?
Apat sa isang hilera, ay ito?
Hey!
Hoy!
What the hell did you just say to me?
Anong kalokohan ang sinabi mo sa akin?
"If it flops"?
"Kung flop"?
It's only the premiere and you say that crap?
Premiere pa lang yan at sasabihin mo na ang kalokohan?
- You rat! - Let's not do this.
- Daga ka! - Huwag nating gawin ito.
Mouthing off to someone who's done this longer than you.
Binibigkas mo ang isang tao na mas matagal nang gumawa nito kaysa sa iyo.
- Let's take a smoke break, Mr. Park. - This little…
- Magpahinga muna tayo, Mr. Park. - Ang maliit na ito…
Get some air, okay?
Kumuha ng hangin, okay?
Look what this industry has become!
Tingnan kung ano ang naging industriya na ito!
Did you have to go that far?
Kailangan mo bang pumunta ng ganoon kalayo?
That was seriously out of line.
Iyon ay seryosong wala sa linya.
You can't deny his movie was good.
Hindi mo maikakaila na maganda ang pelikula niya.
The Lonely People?
Ang Lonely People?
Sure, it was solid.
Oo naman, ito ay solid.
But was it really a film five million people needed to see?
Ngunit ito ba ay talagang isang pelikula na kailangang panoorin ng limang milyong tao?
- Will you keep it down? - The big debut from the master's son!
- Itatago mo ba ito? - Ang malaking debut mula sa anak ng master!
You're embarrassing yourself.
Pinahiya mo sarili mo.
We were all just curious what the late Lee Duyoung
Na-curious lang kaming lahat kung ano ang yumaong si Lee Duyoung
- would have thought about it. - We get it. You can stop now.
- sana mag-isip tungkol dito. - Naiintindihan namin. Pwede ka nang huminto.
That's the only reason five million people went to see it!
Iyan lang ang dahilan kung bakit limang milyong tao ang pumunta para makita ito!
Unbelievable. Please calm down.
Hindi kapani-paniwala. Mangyaring huminahon.
Seriously, who does he think he is?
Grabe, sino siya sa tingin niya?
He's just jealous of you.
Nagseselos lang siya sayo.
It's inferiority complex.
Ito ay inferiority complex.
I'll bring him over, so let's clear the air, okay?
Ihahatid ko na siya, so let's clear the air, okay?
What misunderstanding? They were purely facts.
Anong hindi pagkakaunawaan? Sila ay puro katotohanan.
That's low, beating me down with stone-cold facts.
Iyon ay mababa, matalo ako pababa sa bato-malamig na katotohanan.
Congratulations. And sorry too, for killing the vibe.
Binabati kita. At sorry din, for killing the vibe.
Come on, don't leave yet.
Halika, huwag ka munang umalis.
No, I'll stay buried a little longer.
Hindi, mananatili akong nakalilibing nang kaunti pa.
Not as Lee Jeha,
Note at Lee Jeha,
but as "Lee Duyoung's son."
ngunit bilang "anak ni Lee Duyoung."
Fine, get outta here.
Sige, umalis ka na dito.
We'll talk later.
Mag-uusap tayo mamaya.
CHOIDAEPO BBQ
CHOIDAEPO BBQ
Sure, there were some pointless nudity and love scenes.
Oo naman, may ilang walang kabuluhang kahubaran at mga eksena sa pag-ibig.
But I did it because I liked the character.
Pero ginawa ko yun kasi nagustuhan ko yung character.
So, I don't hate the film.
Kaya, hindi ko kinasusuklaman ang pelikula.
Though I don't like the director.
Kahit na hindi ko gusto ang direktor.
I'm sorry.
pasensya na po.
I know it doesn't mean much now…
Alam kong hindi ito gaanong ibig sabihin ngayon...
But you were great. I could tell how hard you must've worked.
Ngunit ikaw ay mahusay. Masasabi ko kung gaano kahirap ang pinaghirapan mo.
You know, my acting got better after the divorce.
Alam mo, gumanda yung acting ko after ng divorce.
Like how breaking up with you finally set things in motion.
Tulad ng kung paano ang paghihiwalay sa iyo sa wakas ay nagpapakilos sa mga bagay.
Maybe things only work well for me when I end it with someone.
Siguro ang mga bagay ay gagana lamang ng maayos para sa akin kapag tinapos ko ito sa isang tao.
Should I just keep dating, break up,
Dapat ko bang ipagpatuloy ang pakikipag-date, hiwalayan,
get remarried, break up again, and repeat?
mag-asawang muli, makipaghiwalay muli, at ulitin?
Want to make me a better actor and date me for a bit?
Gusto mo ba akong gawing mas mahusay na artista at makipag-date sa akin saglit?
You're drunk. That's enough for tonight.
lasing ka na. Sapat na para ngayong gabi.
Director Lee.
Direk Lee.
Do you still love me?
Mahal mo pa ba ako?
If you don't, stop getting upset over me.
Kung ayaw mo, itigil mo na ang sama ng loob sa akin.
Don't act like you regret it.
Wag kang umarte na parang nagsisisi ka.
It's not because of you. It's just…
Hindi dahil sayo. ito lang…
After five years of being stuck,
Pagkaraan ng limang taon ng pagiging suplado,
it feels like I'm rotting away. That's it.
parang nabubulok na ako. yun lang.
NO SMOKING ZONE
NO SMOKING ZONE
Oh.
Oh.
Oh, was that your seat?
Oh, iyon ba ang upuan mo?
No, I'm leaving. You can stay.
Hindi, aalis na ako. Maaari kang manatili.
No, wait.
Hindi, teka.
- Please sit. - It's fine, really.
- Mangyaring umupo. - Ayos lang talaga.
I guess I'll stay then.
I guess titira ako nun.
GRAPE 100
GRAPE 100
I wasn't looking because I wanted one.
Hindi ako naghahanap dahil gusto ko.
Here.
Dito.
Take one.
Kumuha ng isa.
I don't want it.
ayaw ko.
Come on, just take one.
Halika, kumuha ka na lang ng isa.
It's really okay. Please take it.
Ayos lang talaga. Mangyaring kunin ito.
You didn't film me, right? I feel like you did.
Hindi mo ako kinunan ng pelikula, tama? Pakiramdam ko ginawa mo.
- No, I didn't. - I saw the red light turn on.
- Hindi, hindi ko ginawa. - Nakita kong bumukas ang pulang ilaw.
No. I really didn't film you.
Hindi. Hindi talaga kita kinunan ng pelikula.
All right, then. Thanks for this.
Sige, kung ganoon. Salamat dito.
Actually, I got that from a "buy two, get one free" deal,
Sa totoo lang, nakuha ko iyon mula sa isang "buy two, get one free" deal,
so this makes it like I just got two for the price of two now.
kaya parang dalawa lang ang nakuha ko sa presyong dalawa ngayon.
Hmm…
Hmm…
But it's really okay.
Pero okay lang talaga.
It's my gift to you.
Ito ang regalo ko sa iyo.
Okay.
Okay.
Thank you!
salamat po!
I just wanted to thank you,
Nais ko lang magpasalamat sa iyo,
that's all.
yun lang.
Gosh, that's hot.
Sus, ang init.
Who was that guy?
Sino ang lalaking iyon?
Someone you know?
May kakilala ka?
I'm not sure if I could say I know him or not.
Hindi ako sigurado kung masasabi kong kilala ko siya o hindi.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Is he hot?
Hot ba siya?
He's not bad-looking.
Hindi siya masamang tingnan.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Like you would know.
Tulad ng alam mo.
You've never even dated.
Hindi ka pa man lang nagde-date.
Hey now,
hey ngayon,
there's a difference between "not doing" and "not getting to."
may pagkakaiba sa pagitan ng "hindi ginagawa" at "hindi nakakarating."
- Of course, there is. - Mmm.
- Siyempre, mayroon. - Mmm.
So what's it like to have never "gotten to" date anyone?
Kaya ano ang pakiramdam na hindi kailanman "nakipag-date" sa sinuman?
Freaking fantastic. Satisfied?
Freaking hindi kapani-paniwala. Nasiyahan?
Hilarious.
Nakakatuwa.
Hey, what's this?
Hoy, ano ito?
Where have you been running around lately?
Saan ka ba tumatakbo kanina?
Did you have a fall?
Nahulog ka ba?
Ah.
Ah.
This was just a plain old fall. That's it.
Ito ay isang simpleng lumang taglagas lamang. yun lang.
You know, you've been acting strange lately.
Alam mo, kakaiba ang kinikilos mo lately.
Wait, wait, hang on. I had something to ask you.
Maghintay, maghintay, maghintay. May itatanong ako sayo.
Look at this right here.
Tingnan mo ito dito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It looks tacky.
Mukhang tacky.
What about this?
Paano ito?
Gives me grandma vibes.
Binibigyan ako ng lola ng vibes.
"Grandma vibes"?
"Lola vibes"?
What's the occasion?
Anong okasyon?
Fashion's all about when and where you're going to wear it.
Ang fashion ay tungkol sa kung kailan at saan mo ito isusuot.
It's for an important day.
Ito ay para sa isang mahalagang araw.
The most important day for me.
Ang pinakamahalagang araw para sa akin.
GRAPE 100
GRAPE 100
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY LEE DUYOUNG
LOVE IN WHITE SCREENPLAY NI LEE DUYOUNG
Stop!
Tumigil ka!
Are you crazy?
Nababaliw ka na ba?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Who are you to tell me what to do?
Sino ka para sabihin sa akin kung ano ang gagawin?
I…
Ako...
Have every right to destroy myself!
Magkaroon ng lahat ng karapatang sirain ang aking sarili!
No one…
Walang...
Has the right to destroy themselves.
May karapatang sirain ang kanilang sarili.
The only right we have is to love.
Ang tanging karapatan natin ay magmahal.
It's cold. Let's get out of here.
Malamig. Umalis na tayo rito.
The door?
Ang pinto?
I closed it.
Isinara ko ito.
How's your health nowadays?
Kumusta ang iyong kalusugan ngayon?
It'd be strange if I was healthy at this age.
Kakaiba kung malusog ako sa ganitong edad.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Maybe it's time you took a step back.
Siguro oras na para umatras ka.
There have been a lot of young people coming in lately.
Kamakailan lamang, maraming kabataan ang pumapasok.
Even younger than you.
Mas bata pa sayo.
I told you, young people don't watch this stuff.
Sinabi ko sa iyo, ang mga kabataan ay hindi nanonood ng mga bagay na ito.
Who even likes melodrama anymore?
Sinong mahilig sa melodrama?
Looks like there is one.
Parang meron.
Oh.
Oh.
No.
Hindi.
You don't know me.
Hindi mo ako kilala.
No, no.
Hindi hindi.
I found him.
Nahanap ko siya.
KIM HYUNCHEOL
KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO
KIM JINYEO
LOVE IN WHITE
LOVE IN WHITE
You came to see Love in White.
Dumating ka para makita ang Love in White.
It's a great film, isn't it?
Ito ay isang mahusay na pelikula, hindi ba?
Maybe for people like you who want to remember it that way.
Siguro para sa mga taong katulad mo na gustong maalala ito sa ganoong paraan.
Do you have something to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
Yes. About Love in White.
Oo. Tungkol sa Love in White.
You really want to talk about that film with me?
Gusto mo talagang pag-usapan ang pelikulang iyon sa akin?
I just thought maybe you didn't understand it.
Naisip ko lang na baka hindi mo naiintindihan.
Love in White,
Love in White,
it's a truly beautiful love story.
ito ay isang tunay na magandang kuwento ng pag-ibig.
I'm sure it's tear-jerkingly beautiful, since it's all fake.
Sigurado akong nakakaiyak na maganda ito, dahil lahat ng ito ay peke.
The second my mom passed,
Sa ikalawang pagkamatay ng aking ina,
you two went right ahead and made it like nothing was in your way.
nauna kayong dalawa at ginawang parang walang sagabal.
I guess you really don't understand
I guess hindi mo talaga maintindihan
what the writer was feeling.
kung ano ang naramdaman ng manunulat.
The viewer's feelings matter too.
Mahalaga rin ang damdamin ng manonood.
For some people, this film could be a filthy memory.
Para sa ilang tao, ang pelikulang ito ay maaaring isang maruming alaala.
You still don't get that, do you?
Hindi mo pa rin gets yun diba?
I just hoped you'd understand what this film really means.
Sana lang maintindihan niyo kung ano talaga ang ibig sabihin ng pelikulang ito.
And why would I need to?
At bakit kailangan ko?
You've only seen Love in White as a finished production.
Nakita mo lang ang Love in White bilang isang tapos na produksyon.
When you have time, try reading the first draft.
Kapag may oras ka, subukang basahin ang unang draft.
As a writer yourself, maybe if you read it...
Bilang isang manunulat, siguro kung babasahin mo ito...
We're not in any position to be talking like this.
Wala kami sa anumang posisyon para magsalita ng ganito.
I'm sorry.
pasensya na po.
You're sorry? After all this time?
pasensya ka na ha? Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Well, that's funny.
Well, nakakatawa.
Enjoy soaking up what's left of dear Mr. Lee Duyoung.
Masiyahan sa pagbababad sa natitira sa mahal na Mr. Lee Duyoung.
The legendary director's masterpiece,
Ang obra maestra ng maalamat na direktor,
reimagined by his son for the modern era.
reimagined ng kanyang anak para sa modernong panahon.
That's a movie in itself, isn't it?
Iyon ay isang pelikula sa sarili, hindi ba?
Right.
Tama.
He's not the type to say yes easily.
Hindi siya yung tipong madaling mag-oo.
We'd have to set it up right.
Kailangan nating i-set up ito ng tama.
We've already got Kim Jungwoo as the lead.
Nauna na namin si Kim Jungwoo.
That's right, Korea's boyfriend.
Tama, boyfriend ng Korea.
So if we can just get Chae Seoyoung on board...
Kaya kung mapapasakay na lang natin si Chae Seoyoung...
Okay, sir. I'll explain everything in person.
Okay, sir. Ipapaliwanag ko sa personal ang lahat.
Isn't it about time you took those?
Hindi ba oras na para kunin mo ang mga iyon?
I told you to keep them.
Sinabi ko sa iyo na panatilihin ang mga ito.
They literally say "Lee Jeha". How long am I supposed to hold on to them?
Literal na "Lee Jeha" ang sinasabi nila. Hanggang kailan ako dapat kumapit sa kanila?
BEST DIRECTOR - BEST SCREENPLAY
PINAKAMAHUSAY NA DIREKTOR - PINAKAMAHUSAY NA SCREENPLAY
Next year,
Sa susunod na taon,
Cannes is holding a special retrospective for your father, Director Lee.
May espesyal na retrospective si Cannes para sa iyong ama, si Director Lee.
I'm getting the Love in White remake into that lineup.
Kinukuha ko ang Love in White remake sa lineup na iyon.
I'll get it in, and you're going to make it.
Ipapasok ko ito, at gagawin mo ito.
Easy for you to say.
Madali para sa iyo na sabihin.
I think this could be your chance to face everything head-on.
Sa tingin ko ito na ang pagkakataon mo para harapin ang lahat.
I'm not interested in going head-on.
Hindi ako interesadong mag-head-on.
I want to make something that's mine, in my own name.
Gusto kong gumawa ng isang bagay na akin, sa sarili kong pangalan.
Do you even have any money?
May pera ka pa ba?
Inheritance? Come on. Everyone except Director Park knows
Mana? Halika na. Alam ng lahat maliban kay Director Park
that your dad couldn't make another film after Love in White
na ang iyong ama ay hindi na makagawa ng isa pang pelikula pagkatapos ng Love in White
and just racked up debt.
at nangungutang lang.
You dumped all your money into paying it off!
Tinapon mo lahat ng pera mo para bayaran ito!
You know, this project…
Alam mo, ang proyektong ito...
LOVE IN WHITE
LOVE IN WHITE
actually went to Park first.
pumunta talaga sa Park muna.
- What did you just say? - So answer carefully.
- Ano ang sinabi mo? - Kaya sumagot ng mabuti.
If you keep refusing it,
Kung patuloy kang tatanggi,
it'll have to go back to Park.
kailangan nitong bumalik sa Park.
Seungwon…
Seungwon…
Exactly! This film shouldn't be handled that way.
Eksakto! Ang pelikulang ito ay hindi dapat hinahawakan sa ganoong paraan.
That's why I called you.
Kaya kita tinawagan.
That's why I can't let it go.
Kaya naman hindi ko kayang bitawan.
Because I know you're the best one for this job.
Dahil alam kong ikaw ang pinakamahusay para sa trabahong ito.
I don't think I have it in me to do this right.
Sa tingin ko ay wala ako sa loob ko na gawin ito ng tama.
HOSPITAL SHUTTLE BUS
HOSPITAL SHUTTLE BUS
TIME TO EAT
ORAS NA PARA KUMAIN
♪ Man, I was so close ♪
♪ Manong, naging malapit ako ♪
♪ Could've been on that bus ♪
♪ Maaari sa bus na iyon ♪
Everything hurts and falls apart at this age.
Ang lahat ay masakit at nahuhulog sa edad na ito.
Why are you making a fuss?
Bakit ka nagkakagulo?
Enough now!
Sapat na ngayon!
Hospital stay?
Pananatili sa ospital?
You think money grows on trees?
Sa palagay mo lumalaki ang pera sa mga puno?
I'm hanging up.
binaba ko na.
Excuse me.
pasensya na po.
Would you like some of this?
Gusto mo ba ang ilan dito?
I'm fine.
ayos lang ako.
Aren't you sweet? You go ahead.
Hindi ka ba sweet? sige ka.
I'm fasting right now anyway.
Nagfa-fasting naman ako ngayon eh.
Ah. Okay.
Ah. Okay.
Is there something on my face?
May dumi ba sa mukha ko?
You're just pretty.
Ang ganda mo lang.
But you're way prettier than I am.
Pero mas maganda ka sa akin.
Oh, come on.
Oh, tara na.
What's pretty about an old, shriveled-up granny?
Ano ang maganda sa isang matanda at kulot na lola?
That's what makes you beautiful.
Yan ang nagpapaganda sayo.
You really are much prettier.
Mas maganda ka talaga.
You reached the end of your savings plan!
Naabot mo na ang dulo ng iyong saving plan!
Congratulations.
Binabati kita.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
How would you like to proceed?
Paano mo gustong magpatuloy?
Could you transfer the funds to this account?
Maaari mo bang ilipat ang mga pondo sa account na ito?
Of course, I can do that.
Syempre, kaya ko yun.
So that clears all the debt tied to the house, right?
Kaya na-clear ang lahat ng utang na nakatali sa bahay, tama?
Must've been tough, covering it month by month.
Dapat naging matigas, sinasaklaw ito buwan-buwan.
I'm happy for you.
masaya ako para sayo.
Here's the key.
Narito ang susi.
Five years was too long to pay it off.
Masyadong mahaba ang limang taon para mabayaran ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm the one who owes your father an apology.
Ako ang may utang na loob sa tatay mo.
Times got tough, you know.
Naging mahirap ang mga panahon, alam mo.
It's okay. You didn't sell the house.
ayos lang. Hindi mo ibinenta ang bahay.
That's enough for me.
Sapat na sa akin iyon.
- Take care. - You too.
- Mag-ingat ka. - Ikaw din.
That's that. Keep up the good work, everyone.
Ganun yun. Ipagpatuloy ang mabuting gawain, lahat.
- Cheers!
- Cheers!
Great work.
Mahusay na trabaho.
Let's dig in.
Halina't humukay.
- Mom. - Oh, my baby!
- Nanay. - Oh, aking sanggol!
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Do you want a slice of apple? Here.
Gusto mo ba ng slice ng mansanas? Dito.
Don't forget to eat.
Huwag kalimutang kumain.
Try reading the first draft.
Subukang basahin ang unang draft.
As a writer yourself, maybe if you read it,
Bilang isang manunulat, siguro kung babasahin mo ito,
you'd understand the writer's feelings.
maiintindihan mo ang damdamin ng manunulat.
YU EUNAE
IKAW EUNAE
COMPLETED SEPTEMBER 17, 1996
KUMPLETO SETYEMBRE 17, 1996
SCREENPLAY BY YU EUNAE
SCREENPLAY NI YU EUNAE
LOVE IN WHITE
LOVE IN WHITE
How could it be?
Paano kaya ito?
SCREENPLAY BY YU EUNAE
SCREENPLAY NI YU EUNAE
I HAVE EVERY RIGHT TO DESTROY MYSELF
MAY LAHAT KARAPATAN KO NA SIRAIN ANG SARILI KO
Scene 31 feels a bit flat to me.
Medyo flat ang pakiramdam sa akin ng Scene 31.
What do you think, Nam? You know, in Love in White.
Ano sa tingin mo, Nam? Alam mo, sa Love in White.
The scene where they meet again.
Ang eksenang muli silang nagkikita.
Even when I was writing it,
Kahit noong sinusulat ko ito,
I kept second-guessing myself, you know?
I kept second-guessing myself, you know?
"Is this right?"
"Tama ba ito?"
So I rewrote it again and again.
Kaya't muli ko itong isinulat muli.
But you're telling me it all came together?
Ngunit sinasabi mo sa akin na ang lahat ay pinagsama?
That's the stuff I need you all to look out for.
Iyan ang mga bagay na kailangan kong bantayan ninyong lahat.
How's Seung…
Kamusta si Seung...
No. How is Mr. Bu doing?
Hindi. Kumusta si Mr. Bu?
He never checks in since he went solo.
Hindi na siya nag-check in simula nang mag-solo siya.
He's the same as always.
Siya ay katulad ng dati.
Seems to be doing well.
Mukhang maganda ang ginagawa.
THE CHASE
ANG HABULAN
BLACK SUN
Itim na ARAW
You know how it is these days. The market's tough.
Alam mo kung paano ito sa mga araw na ito. Matigas ang market.
You'll at least read it, right? I think with a few tweaks...
Mababasa mo man lang, di ba? Sa tingin ko sa ilang mga pag-aayos...
Director Park sat on this one for two years.
Si Direktor Park ay nakaupo sa isang ito sa loob ng dalawang taon.
It didn't work out, but the premise is solid.
Hindi ito natuloy, ngunit matatag ang premise.
Take a look.
Tingnan mo.
Maybe you could give it a spin in your own style, you know?
Siguro maaari mong bigyan ito ng isang pag-ikot sa iyong sariling estilo, alam mo ba?
I'll pass.
papasa ako.
Well, give me a call if you change your mind.
Sige, tawagan mo ako kung magbago ang isip mo.
Hello, Mr. Jeong!
Hello, Mr. Jeong!
- Oh, Mr. Park. - Gosh.
- Oh, Mr. Park. - Sus.
Fancy seeing you here.
Ikinagagalak kitang makita dito.
Right.
Tama.
It would've been nice to grab a meal together,
Ang sarap sana kung sabay na kumain,
but I've got plans.
pero may plano ako.
Sorry, I feel like I wasted your time.
Paumanhin, pakiramdam ko ay nasayang ko ang iyong oras.
No, please. Carry on.
Hindi, pakiusap. Ituloy mo.
I guess he knows how to be polite to a producer.
Marunong yata siyang maging magalang sa isang producer.
I should get going. Seems like you have plans with Mr. Park.
Dapat na akong umalis. Mukhang may plano kayo ni Mr. Park.
Yes, it's about the project he's doing after Love in White.
Oo, tungkol ito sa proyektong ginagawa niya pagkatapos ng Love in White.
Pardon?
Patawad?
Love… Love is White?
Pag-ibig... Ang Pag-ibig ay Puti?
Oh, of course. I heard you were at the top of the list,
Oo naman. Nabalitaan kong nasa tuktok ka ng listahan,
but you turned it down for good.
ngunit tinanggihan mo ito para sa kabutihan.
Park said he's doing it in his usual,
Sinabi ni Park na ginagawa niya ito sa kanyang nakagawian,
you know, very sexual style.
alam mo, napakasekswal na istilo.
At this rate, Love in White
Sa ganitong bilis, Love in White
might as well be Love in Red.
maaaring maging Love in Red.
Hey, Lee!
Hoy, Lee!
If this one tanks, how many in a row is that for you?
Kung ang isang ito ay tangke, ilan sa isang hilera ang para sa iyo?
Are you really doing it?
Ginagawa mo ba talaga?
You mean, Love in White?
Ibig mong sabihin, Love in White?
I'm considering the offer.
Isinasaalang-alang ko ang alok.
I know you've only done one film,
Alam kong isang pelikula lang ang nagawa mo,
but you're still a director. You know how tacky that film is.
pero director ka pa rin. Alam mo kung gaano kakulit ang pelikulang iyon.
Of course, I know.
Syempre, alam ko.
What, do I need your permission or something?
Ano, kailangan ko ba ng pahintulot mo o ano?
To direct Love in White?
Upang idirekta ang Love in White?
Would you back out if I said no?
Aatras ka ba kung sinabi kong hindi?
You're still close with Seoyoung, right?
Close mo pa naman si Seoyoung diba?
I've got her in mind for another spicy role.
Nasa isip ko siya para sa isa pang maanghang na papel.
Can you put in a good word?
Maaari ka bang maglagay ng magandang salita?
Don't want to?
ayaw mo?
No, I don't.
Hindi, hindi.
What the...
Ano ang...
Why so scared?
Bakit takot na takot?
You out of your mind? I'm your senior!
Nawala ka sa isip mo? Senior mo ako!
You're right.
tama ka.
Maybe I am losing my mind.
Baka nasisiraan na ako ng bait.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENPLAY NI YU EUNAE
We need some serious stripping for this genre to work.
Kailangan namin ng ilang seryosong paghuhubad para gumana ang genre na ito.
Yeah, sure. We've got to make it work.
Oo, sigurado. Kailangan nating gawin ito.
Speaking of which, can't we get Chae Seoyoung?
Speaking of which, hindi ba natin makukuha si Chae Seoyoung?
Not like last time.
Hindi tulad noong nakaraan.
This time, we explicitly state the level of nudity in her contract…
Sa pagkakataong ito, tahasan naming sinasabi ang antas ng kahubaran sa kanyang kontrata...
GIVE ME TIME TO REWORK IT. COLD NOODLES. YOUR TREAT.
BIGYAN MO AKO NG PANAHON PARA MULI ITO. MALAMIG NA Noodle. IYONG TREAT.
…so she can't back out of it.
…kaya hindi siya maaaring umatras dito.
Why are you so obsessed with stripping people down?
Bakit nahuhumaling ka sa paghuhubad ng mga tao?
They'd catch a cold in this warm weather.
Nilalamig sila sa mainit na panahon.
Our investor's starting drama again.
Nagsisimula na naman ang drama ng ating investor.
I'll call you, okay?
Tatawagan kita, okay?
Wait, you're leaving?
Teka, aalis ka?
Aren't we eating?
Hindi ba tayo kumakain?
I'm heading out for the day.
Aalis ako para sa araw na ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
PYEONGYANG COLD NOODLES
PYEONGYANG COLD NOODLES
This was your plan all along, right?
Ito ang iyong plano sa lahat ng panahon, tama?
I don't have plans.
Wala akong plano.
I didn't have a reason to do it, but now I do.
Wala akong dahilan para gawin ito, ngunit ngayon ginagawa ko na.
Let's make it better than your father's.
Gawin natin itong mas mahusay kaysa sa iyong ama.
Whatever you want to do,
Anuman ang gusto mong gawin,
I'm here to support you 100%.
Nandito ako para suportahan ka ng 100%.
Okay, so we got the director.
Okay, kaya nakuha namin ang direktor.
And for actors, let's see…
At para sa mga artista, tingnan natin...
How about Chae Seoyoung?
Paano si Chae Seoyoung?
She absolutely lit up
Siya ay ganap na lumiwanag
when she heard you were directing again.
nung narinig niyang nagdidirek ka ulit.
Maybe she still has a thing for you?
Baka may bagay pa siya sayo?
Go on at your own risk.
Magpatuloy sa iyong sariling peligro.
Can't you see it?
Hindi mo ba nakikita?
Back in the day,
Noong araw,
she was just a rookie who'd cry all night from one note you gave her,
Siya ay isang baguhan pa lamang na umiiyak magdamag mula sa isang tala na ibinigay mo sa kanya,
and now she's a heavyweight in the industry.
at ngayon ay matimbang na siya sa industriya.
She was married but is now single.
Siya ay may asawa ngunit ngayon ay walang asawa.
So you want me to reel in the great Chae Seoyoung?
Kaya gusto mong i-reel ko ang dakilang Chae Seoyoung?
If you don't lock her in now, you never will.
Kung hindi mo siya ikulong ngayon, hinding-hindi mo magagawa.
The timing's perfect. She's loyal, you know.
Tamang-tama ang timing. Loyal siya, alam mo.
I don't want to make a film out of loyalty.
Ayokong gumawa ng pelikula dahil sa loyalty.
This is all about investment, man.
Ito ay tungkol sa pamumuhunan, tao.
If Seoyoung signs on, the money follows.
Kung pumirma si Seoyoung, susunod ang pera.
I'd have to write the script first.
Kailangan ko munang magsulat ng script.
I'm not writing with anyone in mind.
Hindi ako nagsusulat na may nasa isip.
Oh, and like I told you,
Oh, at tulad ng sinabi ko sa iyo,
I need at least two months for the rewrite.
Kailangan ko ng hindi bababa sa dalawang buwan para sa muling pagsulat.
Is there a way you can do it in one?
Mayroon bang paraan na magagawa mo ito sa isa?
The original's from the '90s.
Ang orihinal ay mula sa '90s.
Updating it to the present day changes more than you think.
Ang pag-update nito hanggang sa kasalukuyan ay nagbabago nang higit kaysa sa iyong iniisip.
What we need is realism.
Ang kailangan natin ay realismo.
I need a consultant for depression and terminal illness.
Kailangan ko ng consultant para sa depression at terminal na sakit.
You have to connect me to one ASAP.
Kailangan mong ikonekta ako sa isa sa lalong madaling panahon.
I got chills.
Nanginig ako.
So brazen,
Napakawalanghiya,
barging in and shamelessly asking for everything.
pumapasok at walang kahihiyang hinihiling ang lahat.
You haven't changed one bit!
Wala ka man lang pinagbago!
Jeha.
Jeeha.
Can I get a hug?
Pwede ba akong makayakap?
Come on, man.
Halika, lalaki.
Wait, my drink…
Teka, inumin ko...
Got it. Come here.
Nakuha ko. Halika dito.
What are they filming?
Ano ang kinukunan nila?
Who is that?
sino kaya yun
- Please step back. - That's pretty cool.
- Mangyaring umatras. - Iyan ay medyo cool.
What is it?
Ano ito?
Isn't that Chae Seoyoung?
Diba si Chae Seoyoung yun?
Excuse me. Sorry. Pardon me.
pasensya na po. Paumanhin. Patawarin mo ako.
Sorry.
Paumanhin.
- Chae Seoyoung is here. - Can we take a picture?
- Nandito si Chae Seoyoung. - Pwede ba tayong magpa-picture?
I don't know. For some movie, I guess.
hindi ko alam. Para sa ilang pelikula, sa palagay ko.
What? Of course, you're way prettier.
ano? Syempre, mas maganda ka.
She's not that pretty at all.
Hindi naman siya ganoon kaganda.
Hang on a second.
Sandali lang.
Wow, she's gorgeous.
Wow, ang ganda niya.
I've never seen her in real life.
Hindi ko pa siya nakita sa totoong buhay.
The dolly shot is gonna come right to you.
Darating sa iyo ang dolly shot.
Can't I just take one picture?
Hindi ba pwedeng isang picture lang?
No filming.
Walang filming.
- Why not? - No photos, please.
- Bakit hindi? - Walang mga larawan, mangyaring.
- Sorry. - Can't I just take one?
- Paumanhin. - Hindi ba pwedeng isa na lang?
- Scene 67, take 1. - Action!
- Scene 67, take 1. - Aksyon!
Cut!
Putulin!
Action!
Aksyon!
Take 7!
Kumuha ng 7!
Let me wipe my sweat first.
Magpunas muna ako ng pawis ko.
Cut!
Putulin!
- Let's try one more time. - Take 15.
- Subukan natin ng isa pang beses. - Kumuha ng 15.
Take 17.
Kunin ang 17.
This better be the last take.
Mas mabuting ito na ang huling take.
TIME TO EAT
ORAS NA PARA KUMAIN
Cut! Okay!
Putulin! Okay!
That last take was fantastic!
Ang huling pagkuha ay hindi kapani-paniwala!
I never thought it'd be this exhausting.
Hindi ko akalain na magiging ganito kapagod.
I'm only doing this because you're directing.
Ginagawa ko lang ito dahil nagdidirekta ka.
Geez, I'm sorry.
Geez, pasensya na.
Speaking of, let's take a break and do the next scene.
Speaking of, magpahinga muna tayo at gawin ang susunod na eksena.
The water might be a bit cold.
Baka medyo malamig ang tubig.
I checked, and it was all right.
Tinignan ko, at ayos lang.
We got five outfits, so you just need to go in five times.
Nakakuha kami ng limang damit, kaya kailangan mo lang pumasok ng limang beses.
Yeah.
Oo.
The car was stuffy,
Magulo ang sasakyan,
so I'm taking a breather.
kaya napabuntong hininga nalang ako.
No, I'm fine. Don't come. You guys go ahead and eat.
Hindi, ayos lang ako. wag kang sumama. Tara na at kumain na kayo.
I'll be back after getting some air.
Babalik ako pagkatapos magpahangin.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Look, that's Chae Seoyoung.
Tingnan mo, si Chae Seoyoung iyon.
What? For real?
ano? Sa totoo lang?
- Chae Seoyoung. - Is that really her?
- Chae Seoyoung. - Siya ba talaga iyon?
Why is she here?
Bakit siya nandito?
What do I do…
Anong gagawin ko…
Um, excuse me.
Um, excuse me.
Take this if you need.
Kunin mo ito kung kailangan mo.
Uh
Uh
I can't ruin my hair.
Hindi ko kayang sirain ang buhok ko.
But thank you.
Pero salamat.
Oh, okay.
Oh, okay.
Well, would you like a sandwich?
Well, gusto mo ba ng sandwich?
I'm okay.
okay lang ako.
Sorry to keep bothering you while you're resting.
Paumanhin kung patuloy kang naabala habang nagpapahinga ka.
Oh, this is rye bread.
Oh, ito ay rye bread.
Are you Chae Seoyoung? Could we take a picture with you?
Ikaw ba si Chae Seoyoung? Pwede ba kaming magpa-picture kasama ka?
I'm such a huge fan.
Ako ay isang napakalaking tagahanga.
I'm sorry.
pasensya na po.
She's eating right now.
Kumakain siya ngayon.
- Sorry. My apologies. - Okay.
- Paumanhin. Paumanhin ko. - Okay.
Thank you.
salamat po.
I just thought you needed some peace for your break.
Naisip ko lang na kailangan mo ng kapayapaan para sa iyong pahinga.
Am I being too nosy?
Masyado ba akong masungit?
Can I ask why you're filming with that?
Maaari ko bang itanong kung bakit mo kinukunan iyon?
The scenery's pretty.
Ang ganda ng scenery.
I want to watch this later in case I don't get to be here again.
Gusto kong panoorin ito mamaya kung sakaling hindi na ako makapunta dito.
Why won't you be here? You can always come back.
Bakit hindi ka pupunta dito? Makakabalik ka palagi.
I have to dive in there later.
Kailangan kong sumisid doon mamaya.
Why?
Bakit?
I'm being chased with a bag full of money,
Hinahabol ako ng isang bag na puno ng pera,
then I fight over it with the bag's owner
tapos inaaway ko yung may ari ng bag
until it drops in there.
hanggang sa bumagsak ito doon.
That's so awesome.
Napakagaling niyan.
It sounds really exciting.
Parang exciting talaga.
It's actually not.
Hindi naman talaga.
I'm afraid of water.
Takot ako sa tubig.
It feels like dying when I'm underwater.
Para akong namamatay kapag nasa ilalim ako ng tubig.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
But why, then?
Ngunit bakit, kung gayon?
Because it's my job.
Dahil trabaho ko ito.
I have to endure it.
Kailangan kong tiisin.
Thanks for the food.
Salamat sa pagkain.
I'm a big fan.
Ako ay isang malaking tagahanga.
Ever since The Lonely People.
Mula pa noong The Lonely People.
Ah, want an autograph?
Ah, gusto mo ng autograph?
Or a photo, if you don't have a pen?
O isang larawan, kung wala kang panulat?
If you don't mind, could we use this? It has a selfie mode.
Kung hindi mo iniisip, maaari ba nating gamitin ito? Mayroon itong selfie mode.
- Sure. - Give me a second.
- Oo naman. - Bigyan mo ako ng isang segundo.
I love you, Seoyoung!
Mahal kita, Seoyoung!
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
Wait, I forgot to press the button.
Teka, nakalimutan kong pindutin ang button.
Hang on, sorry.
Maghintay ka, sorry.
There we go.
Ayan na tayo.
I love you, Seoyoung!
Mahal kita, Seoyoung!
Thanks for the food.
Salamat sa pagkain.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Thank you.
salamat po.
I need to pay you back for the sandwich.
Kailangan kong bayaran ka para sa sandwich.
It's okay. Go ahead.
ayos lang. Sige na.
Thanks. If we ever meet again,
Salamat. Kung sakaling magkita tayong muli,
I'll pay you back for the sandwich.
Babayaran kita para sa sandwich.
Break a leg, Seoyoung!
Baliin ang isang paa, Seoyoung!
Good luck on the shoot!
Good luck sa shoot!
Break a leg!
Baliin ang isang paa!
I love you!
mahal kita!
My gosh. Unbelievable.
My gosh. Hindi kapani-paniwala.
"LOVE IN WHITE" 6TH DRAFT TERMINAL ILLNESS
"LOVE IN WHITE" 6TH DRAFT TERMINAL ILLNESS
BU SEUNGWON
LUNES
I don't like the consultant you got me. They didn't even read the synopsis.
Hindi ko gusto ang consultant na nakuha mo sa akin. Hindi man lang nila binasa ang synopsis.
Can you at least say hello first?
Pwede bang kamustahin mo muna?
How's it going? It's been a month.
Kamusta na? Isang buwan na ang nakalipas.
I told you two months.
Sinabi ko sa iyo ng dalawang buwan.
Was it the third draft last time?
Pangatlong draft ba ang huling beses?
Now, that one was good.
Ngayon, ang isang iyon ay mabuti.
Was it the fifth? It looks modern and ready to go.
Panglima ba ito? Mukha itong moderno at ready to go.
How can a female character just be so submissive?
Paano magiging sunud-sunuran ang isang babaeng karakter?
What would've happened if the male protagonist didn't find her?
Ano kaya ang mangyayari kung hindi siya mahanap ng lalaking bida?
No dream, no ambition.
Walang pangarap, walang ambisyon.
I don't know what the writer was thinking.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ng manunulat.
Well, it's what your father was thinking.
Well, ito ang iniisip ng iyong ama.
I don't know.
hindi ko alam.
What?
ano?
I mean, it's way too old-fashioned even for something from the 90s.
Ibig kong sabihin, ito ay masyadong makaluma kahit para sa isang bagay mula sa 90s.
Old-fashioned?
Luma?
Anyway, I got a new consultant for you.
Anyway, nakakuha ako ng bagong consultant para sa iyo.
You'll like this one.
Magugustuhan mo ang isang ito.
He's a very busy man, you know.
Siya ay isang napaka-busy na tao, alam mo.
I worked really hard to fit you in.
Pinaghirapan ko talaga para magkasya ka.
Okay, I'll humor you one more time. Can I see him today?
Okay, magpapatawa ulit ako sa iyo. Makikita ko ba siya ngayon?
Maybe the assistant director wants to join?
Baka gustong sumali ng assistant director ?
- I'll just go alone. - I'll send you the address.
- Mag-isa lang akong pupunta. - Ipapadala ko sa iyo ang address.
Oh, and that doctor…
Oh, at ang doktor na iyon...
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
Well, he's a bit…
Well, medyo siya...
Never mind, you'll know when you see him.
Di bale, malalaman mo kapag nakita mo siya.
All right.
Sige.
You're only 29,
29 ka pa lang,
and you did Squid Game
at nag-Squid Game ka
and even I, the Executioner?
at kahit ako, ang Berdugo?
Your résumé is seriously…
Seryoso ang iyong resume...
Thank you so much.
maraming salamat po.
Are you okay, not getting any rest after your last project?
Okay ka lang ba, hindi nagpapahinga pagkatapos ng iyong huling proyekto?
Well, this will be my last job as an AD.
Well, ito na ang huling trabaho ko bilang AD.
Of course!
Syempre!
Producers are lining up for your directorial debut.
Pumila ang mga producer para sa iyong directorial debut.
Why would I direct? It's such a hassle.
Bakit ako magdidirek? Napaka hassle.
It's exhausting. It's stressful. Everyone wants everything from you.
Nakakapagod. Nakaka-stress. Lahat ay gusto ng lahat mula sa iyo.
You work in the cold when it's freezing, in the heat when it's hot. Mm-mmm.
Nagtatrabaho ka sa lamig kapag nagyeyelo, sa init kapag mainit. Mm-mmm.
I hate it.
Ayaw ko.
What? Then why are you still an AD?
ano? Saka bakit AD ka pa?
I wanted to work on Director Lee's film.
Gusto kong magtrabaho sa pelikula ni Director Lee.
That Bu Seungwon must be insane.
Siguradong baliw ang Bu Seungwon na iyon.
How dare he try to throw her into that?
How dare he try to throw her into that?
Should I still run it by Seoyoung?
Dapat ko pa bang patakbuhin ito ni Seoyoung?
Are you insane too?
Baliw ka rin ba?
Just thinking about Lee Jeha still makes my blood boil.
Iniisip ko pa lang si Lee Jeha ay kumukulo pa rin ang dugo ko.
All that time, money, and roles Seoyoung lost because of him!
Sa lahat ng oras, pera, at mga tungkuling iyon, nawala si Seoyoung dahil sa kanya!
I'm sorry, ma'am.
pasensya na po ma'am.
Don't even say a word to Seoyoung.
Wag ka ngang mag salita kay Seoyoung.
Keep this project away from her no matter what.
Ilayo ang proyektong ito sa kanya kahit anong mangyari.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
- Just shred it to pieces! - I will.
- Hiwain mo lang! - gagawin ko.
BE AS HAPPY AS YOU CHOOSE TO BE
MAGING MASAYA KA GAYA NG PINILI MO
Here's your coffee.
Eto na ang kape mo.
Have you ever been sick?
Naranasan mo na bang magkasakit?
I had a check-up a few years back. Nothing extraordinary.
Nagpa-check-up ako ilang taon na ang nakakaraan. Walang kakaiba.
What about your family, your parents?
Paano ang iyong pamilya, ang iyong mga magulang?
Both of my parents passed.
Parehong pumasa ang mga magulang ko.
Well, my mother…
Well, ang aking ina…
She was ill before she passed.
Siya ay may sakit bago siya pumanaw.
Hmm.
Hmm.
So your mother was ill.
Kaya pala may sakit ang nanay mo.
For now,
sa ngayon,
you asked about terminal cases on your questionnaire.
nagtanong ka tungkol sa mga terminal case sa iyong questionnaire.
Those can't be confirmed through basic check-ups.
Hindi makumpirma ang mga iyon sa pamamagitan ng mga basic check-up.
It just doesn't show up there. Never does.
Hindi lang ito lumalabas doon. Hindi kailanman.
Then how do people find out that they're sick?
Kung gayon paano malalaman ng mga tao na sila ay may sakit?
Well,
Well,
they're usually carried in when it's already too late.
kadalasang dinadala ang mga ito kapag huli na ang lahat.
Oh. Usually.
Oh. Karaniwan.
Mmm.
Mmm.
You know, this whole "terminal illness" premise…
Alam mo, ang buong "terminal na sakit" na premise...
It's a bit cliché, I know. Way overused.
Medyo cliché, alam ko. Masyadong nagamit.
Nah. It should be used more.
Nah. Dapat itong gamitin nang higit pa.
Do you know how many terminal patients there are in Korea?
Alam mo ba kung gaano karaming mga pasyenteng may terminal sa Korea?
A lot of them, and they're all different.
Marami sa kanila, at lahat sila ay naiiba.
It's a melodrama, so we just need a simple terminal case.
Ito ay isang melodrama, kaya kailangan lang namin ng isang simpleng terminal case.
Now that's a cliché way of thinking.
Ngayon ay isang cliché na paraan ng pag-iisip.
My man,
aking lalaki,
terminal cases are never simple.
Ang mga terminal case ay hindi kailanman simple.
Right. Poor choice of words.
Tama. Maling pagpili ng mga salita.
I'm sorry.
pasensya na po.
No need to apologize to me.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin.
How long does the patient have?
Gaano katagal ang pasyente?
You know, in your movie.
Alam mo, sa iyong pelikula.
I'm a doctor who actually understands dramatic license.
Isa akong doktor na talagang nakakaintindi ng dramatic license.
How long would be appropriate? That's what I came to ask.
Gaano katagal magiging angkop? Iyon ang pinunta ko para itanong.
I think.
sa tingin ko.
I want to be a director in my next life instead of a doctor.
Nais kong maging isang direktor sa aking susunod na buhay sa halip na isang doktor.
You guys make up whatever you want.
Kayo ang gumawa ng kahit anong gusto ninyo.
Love, death…
Pag-ibig, kamatayan...
Well, yeah.
Well, oo.
How about a year?
Paano kung isang taon?
Is that too long? Six months?
Masyado bang mahaba yun? Anim na buwan?
A year or six months, which is it?
Isang taon o anim na buwan, alin ito?
You've got to make a choice.
Kailangan mong pumili.
That's a massive difference.
Iyan ay isang napakalaking pagkakaiba.
Six months.
Anim na buwan.
Six months?
Anim na buwan?
Hmm.
Hmm.
Hang on. Let's see…
Maghintay ka. Tingnan natin…
Hey, where are you? You're still here, right?
Hoy nasaan ka na? Nandito ka pa naman diba?
Want to do some consulting?
Gustong gumawa ng ilang pagkonsulta?
Is that so?
Ganoon ba?
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Mmm.
Mmm.
Dr. Lee probably doesn't know yet either.
Malamang hindi pa rin alam ni Dr. Lee.
I should head down too.
Dapat bumaba na rin ako.
All right.
Sige.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Cause of death was shock.
Ang sanhi ng kamatayan ay pagkabigla.
It happened just once,
Isang beses lang nangyari,
but for this patient, that once was fatal.
ngunit para sa pasyenteng ito, ang isang beses ay nakamamatay.
Excuse me.
pasensya na po.
That's why it ended so suddenly.
Kaya pala bigla itong natapos.
That's why
kaya lang
illnesses are so scary.
nakakatakot ang mga sakit.
You can't stop them,
Hindi mo sila mapipigilan,
you can't reverse them. They happen so fast.
hindi mo sila mababaligtad. Napakabilis nilang mangyari.
The shock episodes become more frequent as the condition worsens.
Nagiging mas madalas ang mga shock episode habang lumalala ang kondisyon.
And yes, they're painful.
At oo, masakit sila.
Almost like getting shot.
Halos mabaril.
Like your whole body is torn apart.
Parang napunit ang buong katawan mo.
Yes?
Oo?
Ah. I'll head back up.
Ah. Babalik ako.
They're calling for me.
Tinatawag nila ako.
Wait here, and she'll be right over.
Maghintay ka rito, at darating din siya.
Sorry? Who?
Sorry ha? WHO?
The one you're looking for.
Yung hinahanap mo.
Carry on.
Ituloy mo.
OUR DEEPEST CONDOLENCES
ANG AMING PINAKAMALALIM na pakikiramay
THE LATE KIM MINJEONG
THE LATE KIM MINJEONG
Minjeong…
Minjeong…
TIME TO EAT
ORAS NA PARA KUMAIN
Hey. Is there another doctor I can consult?
Hey. Mayroon bang ibang doktor na maaari kong kumonsulta?
This one's just a bit weird.
Ang isang ito ay medyo kakaiba.
Yes.
Oo.
Is that so?
Ganoon ba?
- Yes. All right. - Hang on. I have to go.
- Oo. Sige. - Maghintay. kailangan kong pumunta.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
What is it?
Ano ito?
Hello.
Hello.
I'm not really sure how this works.
Hindi talaga ako sigurado kung paano ito gumagana.
I just wanted to ask if we can use flowers other than chrysanthemums.
Ask ko lang sana kung pwede ba tayong gumamit ng bulaklak maliban sa chrysanthemums.
Maybe something like ranunculus or lilies?
Siguro isang bagay tulad ng ranunculus o lilies?
You know, like…
Alam mo, parang…
Something a bit more colorful and bright.
Isang bagay na medyo mas makulay at maliwanag.
I don't know how to put it.
Hindi ko alam kung paano ilalagay.
Kind of like wedding decorations, I guess?
Parang mga dekorasyon sa kasal, sa palagay ko?
And for the portrait area,
At para sa portrait area,
I was thinking maybe alliums or baby's breath?
Iniisip ko baka alliums or baby's breath?
In the funeral hall?
Sa funeral hall?
Yes, the funeral hall.
Oo, ang punerarya.
Actually, can we change the location entirely?
Sa totoo lang, maaari ba nating ganap na baguhin ang lokasyon?
I'd prefer it not be at a funeral home.
Mas gusto kong hindi sa punerarya.
Nothing too formal or traditional.
Walang masyadong pormal o tradisyonal.
Is that even allowed?
Pinahihintulutan pa ba iyon?
That's what I'm asking. Is it?
Yan ang tinatanong ko. ito ba?
Honestly, it's my first week on the job. But I'll find out for you.
Sa totoo lang, first week ko ito sa trabaho. Pero aalamin ko para sayo.
Thank you.
salamat po.
Could I just get your card?
Pwede ko bang kunin ang card mo?
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL FUNERAL HOME
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL FUNERAL HOME
Thank you.
salamat po.
Where have you been?
saan ka napunta?
Me?
Ako?
Yes, you.
Oo, ikaw.
You were looking for me.
Hinanap mo ako.
I was?
ako noon?
Are you the one from the convenience store?
Ikaw ba ang taga -convinience store?
And also…
At din…
At Cinema Jongno, right?
Sa Cinema Jongno, di ba?
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
Are you...
ikaw ba...
Yes.
Oo.
That's me too.
Ako din yan.
I heard you needed a consultant.
Balita ko kailangan mo ng consultant.
Are you a doctor? Or a nurse?
Doctor ka ba? O isang nurse?
Neither.
hindi rin.
I'm your consultant,
Ako ang iyong consultant,
the terminal patient, Lee Daeum.
ang terminal na pasyente, si Lee Daeum.
I'm not looking to cast someone in a documentary.
Hindi ako naghahanap upang i-cast ang isang tao sa isang dokumentaryo.
Hello!
Hello!
My name is Lee Daeum, and I'm an actress.
Ang pangalan ko ay Lee Daeum, at isa akong artista.
Try persuading Seoyoung until production begins,
Subukang hikayatin si Seoyoung hanggang sa magsimula ang produksyon,
and if she says yes, then the rookie can go.
at kung sasabihin niya oo, pagkatapos ay maaaring pumunta ang rookie.
I want to do that movie.
Gusto kong gawin ang pelikulang iyon.
I really want
gusto ko talaga
to make this movie with you.
para gawin ang pelikulang ito kasama ka.